Baiklah.
Jadi kami telah mengimplementasikan dasar-dasar tabel hash.
Kami memiliki cara memasukkan, kami memiliki cara untuk memperlakukan suatu nilai.
Kami juga melakukan metode kunci dan nilai yang tidak terlalu penting untuk jujur.
Sekarang mari kita bicara tentang kompleksitas waktu besar-O khususnya operasi dasar ini.
Jadi penghapusan penyisipan dan mengakses data rata-rata dan juga kasus terbaik keduanya merupakan satu waktu konstan
yang fantastis Itu hebat.
Dan ini benar-benar turun ke seberapa baik fungsi hash Anda adalah seberapa cepat
fungsi hash itu sendiri menjadi seberapa merata mendistribusikan hash.
Minimalkan jumlah tabrakan.
Ingat bahwa O besar adalah penyederhanaan hal.
Kami menghapus konstanta yang disederhanakan jika memungkinkan.
Jadi mengatakan bahwa Anda tahu kompleksitas waktu kami rendah untuk penyisipan, tidak berarti bahwa hanya ada
satu operasi yang diperlukan untuk menyisipkan.
Itu hanya berarti tren umum.
Jadi dimungkinkan untuk menulis fungsi hash yang baik yaitu waktu yang konstan dan hampir setiap bahasa pemrograman
yang memiliki implementasi tabel hash memiliki fungsi hash waktu yang konstan.
Nah, itu berbeda dari fungsi hash kriptografi yang perlu benar-benar dijalankan untuk setiap bit
data saat input bertambah.
Katakanlah file tumbuh dari satu megabita menjadi 200 megabita.
Fungsi hash harus benar-benar melintasi atau mengurai setiap bagian dari data itu.
Jika itu adalah fungsi hash yang aman secara kriptografis tetapi ketika kita berbicara tentang tabel hash tidak apa-apa jika kita
hanya melihat sebagian data, hanya bagian dari string dalam kasus kita yang merupakan apa yang kita lakukan.
Jadi dimungkinkan untuk menulis secara umum fungsi hash waktu yang konstan sehingga penghapusan penyisipan dan akses
dalam kasus umum kasus terbaik umumnya konstan.
Jadi jika kami memiliki fungsi hash yang baik dan ini adalah dataset kami divisualisasikan di mana ini menunjukkan Anda tahu
sepotong data yang disimpan di sini ini berbicara tentang rantai terpisah
Jadi, kami tahu Anda memiliki indeks tertentu yang memiliki dua bagian bahkan jika diperlukan satu operasi untuk hash data kami
katakanlah kami mengambil mengakses sesuatu seperti kami mengakses nilai ini di sini.
Jadi saya harus hash kunci terlebih dahulu.
Maka itu memberitahu saya indeks 9.
Saya pergi ke indeks 9.
Nah ada dua bagian di sini.
Jadi saya harus melihat yang pertama dan yang kedua.
Dan secara keseluruhan kami masih akan mengatakan bahwa itu adalah waktu yang konstan karena ini adalah tiga operasi setiap kali.
Atau lima operasi setiap kali.
Tetapi jika kita menumbuhkan ini menjadi 10.000 item atau 20.000 elemen posisi dalam tabel hash kita, kita akan mengharapkannya dengan
fungsi hash yang baik akan didistribusikan secara merata.
Mungkin saja kita memiliki fungsi hash yang benar-benar buruk yang mendistribusikan semuanya dengan sangat mengerikan
ke dalam satu indeks yang akan sangat tidak berguna.
Tetapi jika ini terjadi jika saya ingin mengambil atau jika saya ingin memasukkan saya ingin menghapus sesuatu
dari akhir itu akan menjadi 0 dari waktu akhir karena bahkan jika fungsi hash saya sendiri adalah waktu yang konstan
jika itu mendistribusikan semuanya ke satu tempat maka pada dasarnya hanya daftar dan untuk memasukkan di
akhir daftar adalah o acara dan saatnya linier.
Jadi itu benar-benar turun ke seberapa baik fungsi hash Anda adalah seberapa cepat itu sendiri tetapi juga bagaimana secara
merata mendistribusikan sesuatu.
Dan inilah mengapa saya tidak merekomendasikan menulis fungsi hash Anda sendiri menggunakan fungsi hash yang dikenal yang diimplementasikan
oleh bahasa lain.
Ada banyak perpustakaan online jadi jika Anda harus melakukan itu, saya sarankan Anda menggunakan sesuatu yang sudah
dilakukan orang lain.
Jadi secara umum ketika kita berbicara tentang tabel hash, mereka sangat cepat.
Satu waktu yang konstan untuk menghapus penyisipan dan mengakses dan ketika saya mengatakan akses itu berarti menggunakan kunci
yang diberikan menemukan nilai yang sesuai.
Ketika kita berbicara tentang mencari dengan baik untuk mencari kunci, itu masih bisa sangat cepat.
Ini bisa menjadi waktu yang konstan, tetapi jika kita mencari nilai maka kita harus melalui setiap
hal setiap item dan memeriksa sehingga akan baik-baik saja.
Dan baiklah, jadi itu tidak besar.
Secara umum kompleksitas waktu untuk tabel hash.
Sekarang mari kita lakukan rekap cepat.
Jadi tabel hash adalah koleksi pasangan nilai kunci.
Keren.
Mereka ada dalam banyak bahasa yang sudah mengimplementasikan kamus dengan Python.
Mereka mirip dengan objek yang sebenarnya lebih dekat dengan peta dalam javascript.
Hampir semua bahasa memiliki implementasi sehingga tabel hash dapat menemukan nilai dengan sangat cepat menggunakan
kunci.
Mereka dapat menambahkan pasangan nilai kunci dengan sangat cepat juga.
Dan cara kami mengimplementasikan tabel hash kami menggunakan array di mana kami hash kunci untuk mendapatkan indeks array
dan kemudian kami menyimpan data di posisi itu.
Jadi fungsi hash kita sangat penting.
Jadi fungsi hash yang bagus.
Juga banyak orang hanya akan mengatakan hash yang baik harus cepat idealnya waktu konstan dan ini
berbicara tentang tabel hash hash peta fungsi hash tidak aman fungsi hash kriptografis.
Mereka memiliki beberapa aturan berbeda tetapi harus cepat.
Mereka harus mendistribusikan kunci secara relatif seragam.
Kami tidak ingin konflik apa pun jika memungkinkan.
Kami ingin barang-barang disimpan seluas mungkin dan kami ingin semuanya menjadi deterministik.
Kita perlu mendapatkan output yang sama persis setiap kali dengan input yang sama dan kemudian strategi ketika kita memiliki dua
anak dengan indeks yang sama ketika kita hash sesuatu kita mendapatkan indeks yang sama dalam
array kita, setidaknya ada dua yang kita bicarakan tentang rantai terpisah dan linear probing terpisah
chaining melibatkan menyimpannya bersama-sama dalam struktur bersarang dalam indeks array yang sama linear probing melibatkan melihat ke depan untuk
slot kosong berikutnya.
Dan kami fokus pada rantai terpisah.
Baiklah jadi itu tabel hash.
Sekali lagi fungsi hash kami sangat sederhana.
Itu tidak ditulis dengan maksud untuk menjadi sangat berguna.
Benar-benar lebih sebagai demo pendidikan tetapi secara keseluruhan tabel hash peta hash sangat berguna.
Kami menggunakannya sepanjang waktu hampir setiap saat Anda perlu menyimpan data nilai kunci.
Masuk akal untuk menggunakan tabel hash.
Baiklah.